دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي دونغ هوي)
(بانغ هيو رين)
لقد سئمت من هذا الأمر.
مرحبًا،
أنا بارك مو آن
من شركة هيوريونغ للأدوية.
لا نعقد اجتماعات مبيعات
في الوقت الحالي.
إذن، اسمح لي
على الأقل أن أترك بطاقة عملي.
سأزوركم مرة أخرى في المرة القادمة.
مع السلامة.
هل لديك أي دواء للصداع؟
ليس لدي أي أهداف...
ولا طموح.
(إشعار استحقاق سداد فوائد القرض)
أشعر بالاختناق.
ليس لدي أي أمل على الإطلاق...
ولا شيء يدعو للتفاؤل.
انظر إلى هذا الرسم البياني.
ما هذا؟
ما هذا اللون الأحمر؟
ماذا ستفعل حيال هذا؟
هل ستستمر
في التصرف بهذه الطريقة دون تخطيط مسبق؟
ومع ذلك، فإن السبب الذي يجعلني أتمكن
من تجاوز كل يوم...
وذلك لأن...
من سعادتي بعد العمل.
حبيبي،
روحي.
حساء البصل.
(حساء البصل)
ليس بعد الآن.
فرحتي الوحيدة والوحيدة.
اعذرني.
بصلة...
أين حساء البصل؟
لم أعد أقدم حساء البصل.
ولم لا؟
هكذا فقط.
هذا خياري.
أشعر وكأن الكون بأسره
يريدني أن أكون تعيساً.
(حساء البصل بعد ساعات العمل)
(قبل 10 أشهر)
مرهم البواسير الخاص بنا...
يزيد من نسبة
الليدوكائين والكلور...
كلور...
هيدروكلوريد الكلورهيكسيدين،
مما يجعله أفضل من...
لحظة من فضلك.
بعد لحظة، نعم.
- سيكون ذلك 4.50 دولار.
- نعم.
مرحباً.
تناول حبتين قبل النوم.
سأكتب ذلك لك هنا.
نعم.
تفضل بالجلوس وانتظر.
( رابطة خريجي كلية الصيدلة بجامعة كونميونغ )
هيوريونغ.
نعم؟
العمل مزدهر.
لديك الكثير من الزبائن.
- النقاط الرئيسية فقط.
- حسناً.
هذا
مرهم البواسير من إنتاج شركة هيوريونغ للأدوية.
مصنوع من مستخلص لحاء البلوط...
لتعزيز الدورة الدموية و...
النقاط الرئيسية فقط.
المكون الرئيسي هو مستخلص البابونج.
على عكس المنتجات الحالية
التي تبرد فور وضعها...
وبالحديث عن مرهم البواسير،
فهذا يذكرني بشيء آخر.
هل أترك القليل؟
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
إنهم رائعون للغاية.
قد يتوسعون عالمياً العام المقبل.
شكرًا.
لم يكن الأمر شيئاً.
تعال.
وهذا أيضاً.
(المرأة الجديدة)
امرأة جديدة تقرأ!
قلتَ إن ملصقات هذا اللاعب
من المستحيل الحصول عليها،
لذا تمكنت من العثور على بعضها.
تمام!
اترك بعض العينات من ذلك المرهم.
حقًا؟
شكرًا لك.
(صيدلية دايغا مزدحمة.
تم التخطيط لزيارة متابعة.)
(أعلنت صيدلية موجيونغ أنها ستتعامل
مع شركة أخرى.)
(قمت بتسليم عينات إلى صيدلية سارانج.)
ألا تفوح
من هنا رائحة كريهة تشبه رائحة الغازات؟
أنت أيضاً؟
ظننت أنني الوحيد الذي
يشم رائحة براز.
يا له من أمر مقزز! إنه يفسد شهيتي.
(مطبخ فرنسي منزلي دافئ ومريح،
لا تندر)
"دافئ ومريح؟"
مرحباً.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
ما هو الطبق الأكثر سخونة في قائمة الطعام؟
شوربة البصل. هل أحضرها لك؟
نعم.
شكراً لكم على الإشارة إلى رائحة الغازات،
أيها الأطفال الصغار.
لقد ساعدتني في اكتشاف هذا المكان.
نعم!
ها أنت ذا.
كيف كان الطبق؟
كان لذيذاً حقاً.
شكراً على الوجبة.
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
في الأيام التي كنت
أشعر فيها بالإرهاق الشديد أو بالثقل...
أراك غداً.
كنت أتوقف دائمًا عند هذا المكان بعد العمل
لتناول حساء البصل.
هذا دواء جديد قمنا بإصداره للتو.
إذا ألقيت نظرة...
يمكنك تركه هنا.
حسناً. شكراً لك.
كان عليك أن تنتبه لذلك.
- اخرج.
- أيها الأحمق.
هل أحتاج إلى دواء للصداع أم ماذا؟
ومرة أخرى،
تغرق السلاحف في المستنقع.
(بدون حساء بصل)
لماذا؟
(حساء الكريمة الكلاسيكي)
سيدي، لا ينبغي لك أن تطوي ذلك.
معذرةً، سأدفع ثمنها.
كم سعره؟ 1.98 دولار، صحيح؟
لدي المال.
تمام.
أريد أن أعرف السبب على الأقل.
لماذا تم حذف حساء البصل من قائمة الطعام؟
(مغلق)
معذرةً، هل لي أن أسألك شيئاً؟
ما هذا؟
لماذا قمت بإزالة حساء البصل من قائمة الطعام؟
لماذا؟
قلت لك ذلك. هكذا فقط.
هذا مجرد خياري.
أي نوع من المطاعم
يحذف أفضل أطباقه؟
هل جربتها؟
هل جربت الأطباق الأخرى؟
كيف تعرف أنه الأفضل
إذا لم تجرب أي شيء آخر؟
أتناول حساء البصل هنا...
كانت هي السعادة الوحيدة في حياتي.
أليس هذا قاسياً بعض الشيء على فرحتك؟
انسى ذلك.
مرة واحدة فقط.
أرجوك، اصنعها لي مرة أخرى ولو لمرة واحدة.
أرغب بشدة في تناول حساء البصل.
"سيئ للغاية؟"
هل تتحدث دائماً بهذه الطريقة؟
لا، الأمر فقط أنني يائس للغاية.
أنا ذاهب إلى سوق الصباح الباكر.
احمل أغراضي عني.
سأفكر في الأمر حينها.
إذن، هل ستأتي أم لا؟
هذا...
لم أكن أعلم أن هذه حقيبة.
سأحمل أغراضك اليوم.
دعنا نذهب.
هذه الحقيبة...
هل تعلم كم سعر البصل؟
ليس حقيقيًا.
سعرها 12 دولاراً لخمسة كيلوغرامات.
تتغير الأسعار باستمرار.
لم تكن الهوامش مناسبة،
لذلك قمت بإزالتها من القائمة.
ماذا؟
حقًا؟
لا.
هل تعرف كيف تخزن البصل؟
ليس حقيقيًا.
يجب تحضيرها
وحفظها في مكان بارد.
وإلا فإنها تنبت على الفور.
يصعب تخزينها،
لذلك قمت بحذفها من قائمة الطعام.
ماذا؟ حقاً؟
لا.
بجد؟
- تفضل.
- شكراً لك.
أعطني إياه.
ها أنت ذا.
(أطباق فرنسية منزلية دافئة ومريحة)
هل ما زلت ترغب فيه بشدة؟
"مرة واحدة فقط."
"أرجوك، اصنعها لي مرة أخرى ولو لمرة واحدة."
"أريد أن آكل..."
"حساء البصل سيء للغاية."
أنت قلت ذلك.
أريدها.
مرة أخيرة فقط.
تمام.
سأكون كريماً.
ميزة خاصة بالزبائن الدائمين.
شكراً جزيلاً.
انتظر. لا، هذا سيء.
لماذا لا تقوم بتقشير البصل؟
أنا؟
قلت إنها ميزة خاصة بالزبائن الدائمين.
هل تبكي؟
هذه البصلات قوية جداً.
لهذا السبب قمت بإزالته من قائمة الطعام.
حقًا؟
لا.
تعال.
لماذا تستمر في قول ذلك؟
هل تمزح معي؟
في كل مرة تطلبها،
كنت أقشر البصل بهذه الطريقة.
هذا جزء من وظيفتك.
أقوم أيضاً بتنظيف الصيدلية
دون تذمر...
عندما يطلب مني ذلك صيدلي أصغر سناً.
لأن هذه هي وظيفتي.
الخامس عشر من كل شهر.
كيف عرفت؟
كنت دائماً تأتي في الخامس عشر من الشهر
وكأنك قد مضغت التراب...
وطلب حساء البصل.
لم أبدو كأنني مضغت التراب.
قم بإعداد حساء البصل اليوم.
كنت أظن أن عليّ فقط تقشير البصل.
ينبغي عليك تعلم كيفية تحضيره
إذا كنت تخطط لتناوله بمفردك لاحقاً.
قلت لك، لن أبيعها بعد الآن.
أعني، لماذا لست أنت...
هل أخبرك بوصفتي أم لا؟
أرجوك أخبرني.
سرّ شوربة البصل...
ينتظر.
على نار هادئة، وبلطف شديد،
قلّب باستمرار حتى لا يحترق.
تمام.
ما هو طول كلمة "بشكل مستمر"؟
حوالي 40 دقيقة.
أربعون دقيقة؟
هل يستغرق الأمر كل هذا الوقت حقاً؟
ولهذا السبب فإن النكهة عميقة للغاية.
هذا غريب.
عندما طلبتُه،
شعرتُ وكأنه خرج في غضون عشر دقائق.
أقوم بالتحضير مسبقاً.
لا يمكنني أن أجعل الزبائن ينتظرون كل هذا الوقت.
لكنك لا تعرف أبداً
ما إذا كان أحد سيطلبه أم لا.
ماذا لو لم يطلب أحد؟
ثم أرميها.
ماذا تفعل؟
قلت لك استمر في التقليب
حتى لا يحترق.
بدأت هذه البصلات تنضج.
إذا استمريت في الطهي،
سيتحول لون البصل إلى البني.
هذا ما يسمى بالكرملة.
استمر لمدة 35 دقيقة أخرى.
خمس وثلاثون دقيقة أخرى؟
يمكنك أخذ استراحة.
لونها بني.
ليس مثالياً،
لكن لا بأس.
- أضف الماء.
- حسناً.
هذه الرائحة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ماذا بعد؟
هذا كل شيء.
- ماذا؟
- الأمر بسيط، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لحساء البصل.
لكن كل ما فعلته هو طهي البصل.
سرّ شوربة البصل...
ينتظر.
الوقت نفسه هو الوصفة.
قضاء الوقت في الطبخ والانتظار.
هذا كل شيء.
منتظر.
قطّع الخبز بهذه الطريقة.
ثم ضع الشرائح على هذا النحو.
ضع الكثير من الجبن فوقها،
واخبزيها لمدة عشر دقائق في الفرن.
ليس لدي فرن.
ثم استخدم الميكروويف.
- كل ما عليك فعله هو إذابة الجبن.
- حسناً.
لكن ماذا كنت تقصد سابقاً؟
عن ما؟
أمام المطعم،
قلتَ إنني كنتُ قاسياً جداً على فرحتي.
أنت تعرف،
طعامي ليس مكاناً لتفريغ
المشاعر.
لم يكن هذا ما قصدته.
إذن ماذا كنت تقصد؟
انزعاجك، غضبك، اكتئابك،
حزن، ألم، معاناة.
ما عليك سوى سكبها كلها والرحيل.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
إذن ما هو؟
في الحقيقة،
لا يوجد شيء ممتع في حياتي.
لا شيء يدعو للتفاؤل.
كل يوم يبدو متشابهاً.
لذا...
أشعر وكأنني لم أنجز شيئاً،
رغم أنني أبذل قصارى جهدي.
أشعر وكأنني قد كبرت في السن.
أنا ممل حقاً، أليس كذلك؟
لا.
أنت ممل بشكل لا يصدق، بشكل لا يوصف.
ثم وجدت...
شوربة البصل الدافئة.
ماذا؟
هل من المحزن جداً تناولها
لأنها آخر حساء بصل؟
لا.
لقد نجحت اليوم،
لذا يمكنك طهيه في المنزل في أي وقت.
سأستمتع به.
إنه رائع للغاية، لذلك أسأل.
هل يمكنك بيعها مرة أخرى من فضلك؟
لا تحذفه من قائمة الطعام.
لم أكن أرغب في الانتظار.
ماذا؟
لم أكن أريد أن أنتظرك.
لهذا السبب قمت بإزالة حساء البصل من قائمة الطعام.
ماذا تفعل...
أنت تمزح مجدداً، أليس كذلك؟
هذا واحد...
ليس مزاحاً.
لكن لماذا...
مرحباً.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
ما هو الطبق الأكثر سخونة في قائمة الطعام؟
شوربة البصل. هل أحضرها لك؟
سيعتقد أي شخص أن العالم قد انتهى.
أتمنى أن يمنحه هذا بعض الطاقة.
أتمنى لك وجبة شهية.
كيف كان الطبق؟
نعم، كان الأمر كذلك.
لذيذ جداً.
شكرًا لك.
هذا مريح.
في البداية، كان الأمر مثيراً للاهتمام...
كم كنت مختلفًا
قبل وبعد تناوله.
كان الأمر مضحكاً نوعاً ما أيضاً.
أستمتع بطبقك في كل مرة.
شكرًا.
الوداع.
(معزز الطاقة التورين)
عندها بدأت أنتظر...
من أجل النظرة التي ارتسمت على وجهك
عندما أسعدك طعامي.
كان تحضير حساء البصل اليوم مثالياً.
ألن يأتي اليوم؟
لا بد أنه يتحسن مؤخراً.
لأنه لن يأتي من أجل حساء البصل.
لكنني أدركت...
هذا يعني أنه كان عليّ أن أنتظر
حتى تصبح غير سعيد،
بما أنك أتيت فقط من أجل حساء البصل...
عندما كنت متعباً،
مكتئباً، وغير سعيد.
ماذا؟
أنتظر أن تشعر بالتعاسة...
فقط لكي تأتي إلى مطعمي.
لم يعجبني ذلك على الإطلاق.
لذلك قمت بإزالة حساء البصل من قائمة الطعام.
ظننت أن الكون بأكمله...
أرادوا أن أكون بائساً.
الآن وقد جربت ذلك، فأنت تعرف.
ليس بالأمر المميز.
من الآن فصاعدًا،
اصنعها بنفسك.
إنه جيد.
الرقيق.
إنها كلمة فرنسية تعني "شخص لطيف".
بحثت عنها
لأني أردت أن أعرف معناها.
ما هي الأطباق الجيدة الأخرى هنا إلى جانب حساء البصل؟
كل شئ.
لأنني صنعتها.
ثم،
سأعود وأجرب كل شيء،
واحداً تلو الآخر.
من الآن فصاعدًا،
سواء كنت سعيدًا أم حزينًا.
لأنني زبون دائم.
(الرقيق)
(حساء البصل بعد ساعات العمل)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)